애플맹고 ㈜는 「개인정보보호법」에 의거하여, 아래와 같은 내용으로 개인정보를 수집하고 있습니다.
귀하께서는 아래 내용을 자세히 읽어 보시고, 모든 내용을 이해하신 후에 동의 여부를 결정해 주시기 바랍니다.

Ⅰ. 개인정보의 수집 및 이용 동의서
 - 이용자가 제공한 모든 정보는 다음의 목적을 위해 활용하며, 하기 목적 이외의 용도로는 사용되지 않습니다.
① 개인정보 수집 항목 및 수집·이용 목적
 가) 수집 항목 (필수항목)
- 이름 , 생년 , 성별 , 로그인 ID ,비밀 번호, 휴대 전화 번호, 자택 주소, 이메일, 직군 , 회사명 , 부서, 직책, 회사 전화 번호, 서비스 이용 기록 ,접속 로그 , 접속 IP 정보 , 결제기록 등 SNS 로그인을 통해 확보한 정보 및 추가 정보에 기재된 정보 또는 회원이 제공한 정보
 나) 수집 및 이용 목적
-회원의 식별·확인, 회원가입 의사 확인, 중복가입 여부 확인, 계약의 체결·이행·관리, 결제 및 환불, 활동 지역 통계 분석, 운동 주기 분석, 서비스 개선, 민원 기타 문의 사항 처리, 부정이용에 대한 조사 및 대응, 고지사항 전달, 청구서 등의 발송, 법령상 의무 이행, 사은/판촉행사 등 각종 이벤트, 개인 맞춤형 서비스 제공, 새로운 상품 기타 행사 관련 정보 안내 및 마케팅 활동, 이메일 초대권 활용 내역 조회, 회사 및 제휴사 상품/서비스 안내 및 권유의 목적
-회원 관리
- 회원제 서비스 이용에 따른 본인 확인 , 개인 식별 , 연령 확인 , 만 14세 미만 아동 개인 정보 수집 시 법정 대리인 동의여부 확인 , 고지사항 전달 ο 마케팅 및 광고에 활용
- 접속 빈도 파악 또는 회원의 서비스 이용에 대한 통계
 ② 개인정보 보유 및 이용기간
 - 수집·이용 동의일로부터 개인정보의 수집·이용목적을 달성할 때까지
 ③ 동의거부관리
 - 귀하께서는 본 안내에 따른 개인정보 수집, 이용에 대하여 동의를 거부하실 권리가 있습니다. 다만, 귀하가 개인정보의 수집/이용에 동의를 거부하시는 경우 러너비 서비스 이용에 있어 불이익이 발생할 수
있음을 알려드립니다.
