<러너비>('https://www.runnerbe2.shop/')은(는) 「개인정보 보호법」 제30조에 따라 정보주체의 개인정보를 보호하고 이와 관련한 고충을 신속하고 원활하게 처리할 수 있도록 하기 위하여 다음과 같이 개인정보 처리방침을 수립·공개합니다.

개인정보처리방침
 
최종 변경일 : 2022. 2. 27 
 
러너비(이하 '회사')는 고객님의 개인정보를 중요시하며, "정보 통신망 이용 촉진 및 정보 보호"에 관한 법률을 준수하고 있습니다.
회사는 개인 정보 처리 방침을 통하여 고객님께서 제공하시는 개인 정보가 어떠한 용도와 방식으로 이용되고 있으며, 개인 정보 보호를 위해 어떠한 조치가 취해지고 있는지 알려드립니다.  회사는 개인정보처리방침을 개정하는 경우 웹사이트 공지사항(또는 개별공지) 및 모바일 앱을 통하여 공지할 것입니다.
 
■ 수집하는 개인 정보 항목
회사는 회원가입, 상담, 서비스 신청 등을 위해 아래와 같은 개인 정보를 수집하고 있습니다.
ο 수집항목 : 이름 , 생년 , 성별 , 로그인 ID ,비밀 번호, 휴대 전화 번호, 자택 주소, 이메일, 직군 , 회사명 , 부서, 직책, 회사 전화 번호, 서비스 이용 기록 ,접속 로그 , 접속 IP 정보 , 결제기록
ο 개인정보 수집방법 : 홈페이지(회원가입), 서면 양식
 
■ 개인 정보의 수집 및 이용목적
회사는 SNS 로그인을 통한 사용자의 UUID, 홈페이지, 앱, 고객센터, 게시판, 이벤트 참여, 제휴사로부터의 전달 등을 통해 개인정보를 수집합니다.
회사는 수집한 개인 정보를 다음의 목적을 위해 활용합니다.
ο 회원의 식별·확인, 회원가입 의사 확인, 중복가입 여부 확인, 계약의 체결·이행·관리, 결제 및 환불, 활동 지역 통계 분석, 운동 주기 분석, 서비스 개선, 민원 기타 문의 사항 처리, 부정이용에 대한 조사 및 대응, 고지사항 전달, 청구서 등의 발송, 법령상 의무 이행, 사은/판촉행사 등 각종 이벤트, 개인 맞춤형 서비스 제공, 새로운 상품 기타 행사 관련 정보 안내 및 마케팅 활동, 이메일 초대권 활용 내역 조회, 회사 및 제휴사 상품/서비스 안내 및 권유의 목적
ο 회원 관리
회원제 서비스 이용에 따른 본인 확인 , 개인 식별 , 연령 확인 , 만 14세 미만 아동 개인 정보 수집 시 법정 대리인 동의여부 확인 , 고지사항 전달 ο 마케팅 및 광고에 활용
접속 빈도 파악 또는 회원의 서비스 이용에 대한 통계
 
■ 개인 정보의 보유 및 이용 기간
회사는 개인정보 수집 및 이용목적이 달성된 후에는 예외 없이 해당 정보를 지체 없이 파기합니다.
 
■ 개인 정보의 파기 절차 및 방법
회사는 원칙적으로 개인 정보 수집 및 이용 목적이 달성된 후에는 해당 정보를 지체 없이 파기합니다. 파기절차 및 방법은 다음과 같습니다.
ο 파기 절차
회원님이 회원 가입 등을 위해 입력하신 정보는 목적이 달성된 후 별도의 DB로 옮겨져(종이의 경우 별도의 서류함) 내부 방침 및 기타 관련 법령에 의한 정보보호 사유에 따라(보유 및 이용기간 참조) 일정 기간 저장된 후 파기되어집니다.
별도 DB로 옮겨진 개인 정보는 법률에 의한 경우가 아니고서는 보유되어지는 이외의 다른 목적으로 이용되지 않습니다.
ο 파기 방법
- 전자적 파일 형태로 저장된 개인 정보는 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법을 사용하여 삭제합니다.
 
■ 개인정보의 제3자 제공
회사는 이용자의 개인정보를 원칙적으로 외부에 제공하지 않습니다. 단, 개인정보보호법 제18조(개인정보의 이용•제공제한) 및 제 27조(영업양도 등에 따른 개인정보의 이전 제한)에 근거하여 다음의 경우에는 개인정보를 처리할 수 있습니다.
- 이용자들이 사전에 동의한 경우
- 법령의 규정에 의거하거나, 수사 목적으로 법령에 정해진 절차와 방법에 따라 수사기관의 요구가 있는 경우
- 서비스의 제공에 관한 계약의 이행을 위하여 필요한 개인정보로서 경제적/기술적인 사유로 통상의 동의를 받는 것이 현저히 곤란한 경우
- 영업 양도 등에 따라 회사의 영업이 양도된 경우 (단, 개인정보보호법 제 27조에 따라 회사는 회원들에게 사전 공지를 해야 하며, 동의하지 않는 회원에 대해 그 방법과 절차를 필히 안내함)
 
■ 수집한 개인정보의 위탁
회사는 고객님의 동의없이 고객님의 정보를 외부 업체에 위탁하지 않습니다. 향후 그러한 필요가 생길 경우, 위탁 대상자와 위탁 업무 내용에 대해 고객님에게 통지하고 필요한 경우 사전 동의를 받도록 하겠습니다.
 
■ 이용자 및 법정 대리인의 권리와 그 행사방법
이용자 및 법정 대리인은 언제든지 등록되어 있는 자신 혹은 당해 만 14세 미만 아동의 개인정보를 조회하거나 수정할 수 있으며 가입해지를 요청할 수도 있습니 다.
이용자 혹은 만 14세 미만 아동의 개인정보 조회, 수정을 위해서는 ‘개인정보변경’(또는 ‘회원 정보수정’ 등)을 가입해지(동의철회)를 위해서는 “회원탈퇴”를 클릭 하여 본인 확인 절차를 거치신 후 직접 열람, 정정 또는 탈퇴가 가능합니다. 혹은 개인정보관리책임자에게 서면, 전화 또는 이메일로 연락하시면 지체없이 조 치하겠습니다.
귀하가 개인정보의 오류에 대한 정정을 요청하신 경우에는 정정을 완료하기 전까 지 당해 개인정보를 이용 또는 제공하지 않습니다. 또한 잘못된 개인정보를 제3자 에게 이미 제공한 경우에는 정정 처리결과를 제3자에게 지체없이 통지하여 정정이 이루어지도록 하겠습니다.
러너비는 이용자 혹은 법정 대리인의 요청에 의해 해지 또는 삭제된 개인정보는 “러너비가 수집하는 개인정보의 보유 및 이용기간”에 명시된 바에 따라 처리하고 그 외의 용도로 열람 또는 이용할 수 없도록 처리하고 있습니다.
 
■ 개인정보에 관한 민원서비스
회사는 고객의 개인정보를 보호하고 개인정보와 관련한 불만을 처리하기 위하여 아래와 같이 관련 부서 및 개인정보관리책임자를 지정하고 있습니다. 
 
개인정보관리책임자
성명 : 김은서
이메일 : 0728kes@naver.com
 
귀하께서는 회사의 서비스를 이용하시며 발생하는 모든 개인정보보호 관련 민원을 개인정보관리책임자 혹은 담당부서로 신고하실 수 있습니다. 회사는 이용자들의 신고사항에 대해 신속하게 충분한 답변을 드릴 것입니다.
기타 개인정보침해에 대한 신고나 상담이 필요하신 경우에는 아래 기관에 문의하시기 바랍니다.
1.대검찰청 사이버수사과 (cybercid.spo.go.kr)
2.경찰청 사이버테러대응센터 (www.ctrc.go.kr/02-392-0330)
